Practical task

1.   Напишіть скріпт всередині HTML-документу, який виводить на екран ваше імя за допомогою функції alert().

2.  Напишіть скріпт в зовнішньому файлі, який виводить в консоль ваше прізвище.
      Підключіть створений файл до HTML-документу.

3. a) оголосіть дві змінні;
    b) запишіть у змінні будь-які значення;
    c) виведіть на екран значення змінних;
    d) скопіюйте значення однієї змінної в іншу;
    e) виведіть на екран значення змінних.

4. Створіть об’єкт з 5-ма наступними властивостями: “String”, “Number”, “Boolean”, “Undefined”, “Null”. Значення кожної властивості повинно відповідати відповідному примітивному типу даних.


5. Використовуючи функцію confirm() задайте користувачу питання про досягнення ним повнолітнього віку. Результат запишіть в змінну isAdult і виведіть в консоль.


6. В зовнішньому файлі напишіть скріпт, в якому оголосіть змінні, для збереження таких даних:
	- ваше ім’я
	- ваше прізвище
	- навчальна група
	- ваш рік народження.
Присвойте змінним відповідні значення.
Створіть та проініціалізуйте логічну змінну для збереження вашого сімейного стану.
Визначте тип кожної змінної.
Виведіть значення змінних в консоль, відповідно до їх типу, в такому порядку: Number, Boolean, String.
Створіть 2 довільних змінних типу Null і Undefined відповідно. Виведіть їх тип в консоль.

7. За допомогою функції prompt() напишіть скріпт, який послідовно запитує в користувача логін, емейл та пароль, і виводить на екран повідомлення із введеними даними. Наприклад “Dear User, your email is usermale@gmail.com, your password is qwerty”.

8. Напишіть скріпт, який вираховує кількість секунд в годині, в добі, в місяці, записує результати в відповідні змінні, і виводить їх значення на екран.
